В условиях развития интернет технологий и роста хранимой передаваемой информации облачные хранилища данных стали популярны и востребованы. Что же такое облачное хранилище данных?

Облачное хранилище данных – веб-сервис, предоставляющий возможность хранить различные файлы разных форматов на удаленном сервере, а также получать к файлам доступ из любой точки мира, где есть доступ в Интернет. Поэтому стало удобнее поделиться фотографией с другом, получить доступ к книге одновременно на нескольких устройствах, сохранить резервную копию информации на случай потери или выхода из строя переносимого устройства.

Данный проект также потребует от будущего Java-разработчика поработать с оформлением будущего хранилища, используя CSS-фреймворки (bootstrap). Всю информацию о пользователях и файлах необходимо хранить в БД и сделать возможность интегрирования с сервером.

Изучаемые технологии: Spring Boot, Thymeleaf, PostgreSQL, Maven, Git

В качестве прототипа можно использовать: https://disk.yandex.ru